# collecting_weather_data_from_openweather

Программа предназначена для сбора информации о погоде.

Посредствам API программа получает следующие значения:
* название города (Okhotsk);
* долгота (143.3);
* широта (59.3833);
* сдвиг в секундах от UTC (36000);
* время расчета данных, unix, UTC (23.11.2021 05:22:45);
* страна (RU);
* время восхода, unix, UTC (23.11.2021 08:39:16);
* время заката, unix, UTC (23.11.2021 03:47:20);
* погода (Clouds);
* описание погоды (few clouds);
* температура (-15.14);
* температурный параметр объясняет человеческое восприятие погоды (-22.14);
* минимальная температура на данный момент (-15.14);
* максимальная температура на данный момент (-15.14);
* влажность, % (88);
* атмосферное давление (996);
* атмосферное давление на уровне моря, гПа (996);
* атмосферное давление на уровне земли, гПа (982);
* видимость (192);
* скорость ветра. Единица измерения по умолчанию: метр/сек (5.19);
* направление ветра, градусы (метеорологические) (359);
* порыв ветра. Единица измерения по умолчанию: метр/сек (5.41);
* объем дождя за последний час, мм (1.35);
* объем дождя за последние 3 часа, мм (0);
* объем снега за последний час (0.32);
* объем снега за последние 3 час (0);
* облачность, % (23).

API предоставляет данные с периодичностью в 10 минут.

Далее программа записывает данные о погоде в БД MySQL.

Документация API: https://openweathermap.org/current.

Для запуска скрипта необходимы следующие данные:
* Для API:
* * id_city - ID города.
* * appid - ключ доступа.
####
* Для записи в БД:
* * host - ip адрес, где развернута БД.
* * user - имя пользователя к БД.
* * password - пароль к БД.
* * db - название БД.
